ESCOLA DE ELMORE
Podem explicar por que suas roupas
estão pintadas?
Bem, diretor Brown, é que...
Certo, Nicole disse que preciso usar
uns 59ml de sabão e 118ml de amaciante.
E programar pra exatamente
uma hora e dois minutos.
Esperar três segundos... e já!
Colocou as roupas
na máquina de lavar louça?
-Sim.
-Então, o que fez com a louça?
Digamos que gostamos de andar afiados,
mas nem tanto.
Achamos que ninguém iria notar.
O que nos entregou? Foi a parte de trás?
Não, foi a pixelização!
Devem entender que não podem
andar em público
parecendo que dormiram
na festa de um aluno de Artes!
Preciso mesmo fazer
outra emenda de Watterson
-nas regras da escola?
-Mas qual é a diferença?
Sim, as roupas são falsas,
mas são tão boas quanto as verdadeiras.
Vou esclarecer isso para vocês.
Se usam roupas falsas, estão nus,
o que é ruim!
Se pagar com dinheiro falso,
é um bandido, o que é ruim!
Se comer carne falsa, é vegetariano!
O que não é tão ruim,
só um pouco sem graça.
Deve ser bom para os animais,
mas eles são metidos
e se acham superiores,
e por alguma razão,
os homens estão sempre sem blusa
e tocando bongô no parque.
DIPLOMA DE GRADUAÇÃO
UNIVERSIDADE DE ELMORE
Isso e as sandálias me fazem
querer comer fígado cru.
E se você tiver um diploma falso?
Então, você é um...
Um diretor, diretor Brown?
-O que me entregou?
-Não sei.
Talvez o fato de ter pintado
diretamente na parede.
Ou talvez porque usou um adesivo de banana
como selo de autenticidade.
Espere, então tem um diploma ou não?
Crianças, sou diretor e é preciso
um diploma para ser diretor.
-Isso é um sim ou não?
-É.
Meu Deus, você é uma fraude!
Tudo bem, me pegaram, mas tenho
mais uma carta na manga.
Por favor, não contem a ninguém,
por favor!
-Tenham pena de mim, por favor!
-Não se preocupe, diretor Brown.
Não queremos que nada de ruim
aconteça com você.
Entendo. Vai ser assim, é?
Sim, vai ser assim.
Entendi.
Entendeu? Porque não parece.
Captei a mensagem.
Certo.
Ainda não sei se ele entendeu.
Nem eu, mas parecia
que ia durar para sempre.
Então o que querem?
Podem dizer. Qualquer coisa!
Querem que eu aumente suas notas?
Posso aumentá-las!
-Posso fazer isso!
-Não, obrigado.
Seríamos forçados a manter
esse padrão para sempre.
Acho melhor ficarmos
na nossa zona de conforto.
Passando por pouco.
Que tal atestados? Consigo para vocês!
Obrigado, mas acho que não me sentiria bem
com todos achando que tenho sarna.
Estão dificultando isso.
E passes para andar pelos corredores?
-Isso não dói?
-Sim, toda vez.
Acho que vamos passar os passes.
Por favor, cubra-se.
Entendo.
Então tenho exatamente o que precisam.
Eis o baú dos tesouros confiscados!
Podem escolher o que quiserem.
Esses fogos são ilegais, até na Rússia.
Parece que muitas dessas coisas
devem exigir uma licença.
Quem compra coisas assim?
Pessoas com dedos sobrando.
Mas como você pode ver, não tenho.
Não, mas obrigado.
Não, esperem!
Tenho foguetes, bombinhas e este grandão!
Nem sei o que isso faz!
Não podem ser comprados.
Serão obrigados a me denunciar.
Preciso achar outro ângulo!
Cara, olha isso!
É isso aí, mané!
Se tivesse conseguido de primeira
teria sido mais legal.
-Ginga, rap!
-O quê?
Piercings, vida louca, hashtag,
MP3, tuítes, selfies,
jeans apertados, L-O...
Desculpe, diretor Brown,
mas estava tão idiota
que até um pacifista
comedor de granola, como eu,
-tinha que fazer algo.
-Justo.
O que está fazendo, diretor Brown?
Achei que se fosse legal
e me tornasse seu amigo,
não contariam a ninguém.
Bem, é um pouco estranho,
mas, acho que podemos ser amigos,
se isso o faz se sentir melhor.
Isso é uma braza!
Vocês são bem para frente!
Deveríamos sair por aí e dar uma volta.
Quis dizer que somos irados
e que devemos dar um rolézinho?
Com certeza! Beleza.
Agora somos amigos. Querem contar
algumas histórias de garotas?
-Constrangedor!
-Sim!
Eu vou primeiro.
Devo dizer que as coisas estão indo
muito bem comigo e com a Srta. Símio.
Vamos. Só porque são alunos
e eu sou seu diretor,
não significa que não podemos
compartilhar alguns...
E finalmente ouvi
o que estou dizendo. Adeus.
Tudo bem! Caí em uma lixeira!
"Por favor, não contem."
Colocou US$ 20 no bilhete.
Ele acha que somos baratos?
Não, você nem se lembra
do que ele não quer que falemos!
Se dinheiro não é suficiente
para impedi-los de revelar
que não tenho um diploma,
tenho uma fofoca também.
E se isto viesse ao público?
Olhe, diretor Brown.
Primeiro, isso foi uma fase
e, depois, já sentimos
tanta vergonha na vida
que acho que agora
não temos mais capacidade.
Tipo, quimicamente.
O médico disse que estamos
sem "vergonhosterona".
Deixe-me mostrar.
Como pode ver,
o cérebro é composto de muitas seções
dedicadas à emoção.
Aqui está a raiva.
Aqui está a tristeza.
Isto aqui,
nós não sabemos.
E, finalmente,
esta é a glândula da vergonha.
Como se pode ver, está bem seca.
Cara, pode me recompor, por favor?
Claro.
Que tal?
Obrigado. Bem melhor.
Gumball e Darwin Watterson, por favor,
apresentem-se no escritório do diretor.
O que ele quer agora?
Meninos, acho que estou enlouquecendo.
Finalmente!
Pelo menos percebe que é um problema.
Já olhei em todos os lugares.
Já olhei na gaveta.
Olhei embaixo da minha mesa,
atrás da estante.
Espere, do que estamos falando?
-Meus óculos! Não consigo encontrá-los.
-Está usando eles.
Não, esses não, meu par extra.
Acho que podem estar neste cofre.
Guarda óculos extras em um cofre?
Não estou vendo.
Não, estão lá atrás. Continue entrando.
Vai nos trancar no cofre, não é?
Acreditaria em um "não"?
Olhe, diretor Brown, isso é ridículo!
Se continuar desperdiçando seu tempo
conosco em vez de fazer seu trabalho,
este lugar começará a desmoronar!
Desculpe.
Quer mesmo fazer algo por nós?
-Qualquer coisa!
-Depois vai nos deixar em paz?
-Claro!
-Então apenas cuide da escola!
Sim, claro. É isso aí. Cuidar da escola,
e todos os meus problemas
serão resolvidos.
Obrigado, Watterson!
Só preciso explodir este lugar!
-Exatamente!
-Só encontrei isto.
Isso explica o barulho quando ele anda.
Espere, ele disse explodir a escola?
-Precisamos acionar o alarme!
-Está louco?
Ninguém pode saber disso!
Haveria pânico total!
Só precisamos detê-lo
antes que exploda a escola!
Quem vai explodir a escola?
Não, estávamos falando
do vento soprando...
Me ajude!
Por que você fez isso?
Disse que ninguém poderia saber
e piscou para mim!
Sim, mas eu estava...
Esqueça. Vamos.
Rocky, posso pegar as chaves
da sala da caldeira?
-Vou explodir a escola.
-Certo.
-É melhor você correr.
-É a pequena azul!
Às vezes, ela emperra, então tente...
O diretor Brown vai explodir a escola?
Não foi isso que ele quis dizer!
Não é o que você...
Espere. Está tentando
me deixar insconsciente?
Se não houver escola,
não há nada a perder!
-Com licença, diretor Brown, eu...
-Leve as crianças para fora, treinadora.
Vou explodir a escola.
Espere, explodir o quê?
Chega de violência!
Vou cuidar dela. Sinto muito, treinadora.
-O que é isso?
-Quero beliscar um nervo,
mas está enterrado bem fundo.
Deixe-me tentar algo.
Aparentemente, funciona em vacas.
Tenho que explodir este lugar!
O diretor Brown vai explodir a escola?
-Sr. Pequeno, podemos explicar!
-Esperem, garotos.
Preciso fazer
um gesto simbólico de protesto.
Pare em nome do amor!
Quando este lugar se for,
minha reputação estará segura!
Salve-se, Lucy! Desculpe.
Pensei que fosse de gesso.
De novo.
Todos, evacuem a escola!
Agora só preciso aumentar
o suprimento de oxigênio,
desligar a válvula de liberação
de dióxido de carbono,
que deve se juntar com o H2O fervente,
iniciar uma reação
que vai explodir toda a escola!
Pare! Não faça isso!
-Salvem-se!
-Você entendeu errado!
Não queremos que exploda a escola!
-Mas é a única solução!
-Nigel, o que está acontecendo?
Espere, já deveria ter explodido.
Sim, foi por causa de Química
que não consegui o diploma.
Diga-lhes a verdade, diretor Brown.
Eu não tenho diploma.
Seu diretor não passa de... uma fraude!
É melhor eu ir.
Mas prometam que encontrarão
um novo diretor para cuidar deste lugar.
Mas você é nosso diretor.
Ou pelo menos era,
até começar a se preocupar
com esse diploma estúpido.
Todos nós mentimos às vezes.
Menti sobre a minha idade
para conseguir este emprego.
Não sou tão novinha
quanto você pensa que sou.
Ei, cara, eu nem sou cidadão dos EUA!
E eu não sou uma mulher!
Que pode dizer que ela nunca mentiu
em seu currículo.
Você não faz esse trabalho há 20 anos?
Certamente, ninguém mais é tão qualificado
para ser nosso diretor
do que nosso diretor.
Quer saber? Você está certo.
Vou colocar esse lugar
de volta nos trilhos
começando aqui, agora!
Sim, desculpe,
foi Matemática que reprovei.
Vamos, Penny! Sim!
Onda mexicana!
Escute a multidão! Eles te amam!
Vai, Elmore, vai!
Cara, isso parece uma vaca
usando anestésicos.
Não é que eu não seja favorável,
mas elas são um desastre,
como uma batida de caminhão...
que afundou em um lago
e conseguiu pegar fogo
e explodiu.
Vai, Elmore, vai!
Minha casquinha!
Tudo bem, acho que não explodiram,
mas tem que admitir que foi...
Sim, entendi.
Claramente está faltando alguma coisa.
Vocês também notaram?
Coisas desaparecem
o tempo todo nesta cidade.
Todos fingem que não acontece,
mas digo que é uma conspiração.
Por isso estou de chapéu,
para impedi-los de apagar minha memória
e me esquecer o que foi tirado de mim!
Portanto, é elegante e útil.
O que você perdeu, Sr. Pequeno?
-O juízo.
-Não, o amor da minha vida.
Janice.
Sr. Pequeno, com todo o respeito,
como sabe que Janice não o largou?
Sim, por causa do chapéu, o rabo de cavalo
e toda a...
Janice nunca iria embora sem mim!
Procure o que está faltando.
O que não faz sentido.
Acho que estamos olhando para ele.
E faça um chapéu!
Sabe, também sinto que algo está faltando.
-Seus dedos?
-Não.
-Cabelo?
-Um tronco?
-Não, pense.
Algo que costumava estar aqui na escola,
mas que se foi.
Esqueça.
Veja isto! Não tem 116!
Falta um armário!
Até eu percebi
que está faltando algo aqui.
Talvez não seja algo.
-Talvez seja algu...
-Algum lugar!
-Não!
-Alguma forma!
-Algum jeito!
-Não!
-Algum chapéu?
Não. Alguém.
Bem, ia dizer isso em seguida...
Vamos olhar no anuário!
Pare! Veja!
Digo... Pare! Veja!
É como se alguém foi... apagado!
Concentre-se. Tem que ser alguém
que conhecemos.
Certo.
Algo está faltando.
Quem pode ser?
Lembre-se!
Você já terminou?
Então, o que faz quando precisa
se lembrar de algo?
O mesmo que faço quando a TV perde sinal.
Vamos lá, seu pedaço de lixo!
É o que acontece
quando você compra imitações!
É Molly.
Então, está me dizendo
que em uma sala cheia de nossos amigos
que estudaram com ela a vida inteira,
nenhum de vocês se lembra da Molly?
Acho que não.
-Ei, você disse Molly?
-Sim!
Não, eu não lembro dela.
Talvez se nos desse
mais alguns detalhes sobre ela,
poderíamos tentar lembrar juntos.
Mais detalhes?
Que tipo de amigos vocês são?
Ela era uma menina!
Ela era apenas uma menina,
e o nome dela era Molly!
E Molly era sua amiga!
E uma menina!
Também não se lembra dela, lembra?
Não, você está certo!
Não faço ideia de quem seja,
mas agora que atingi esse tom,
não vejo volta,
então vou embora gritando
e não vou ter que admitir...
Sr. Pequeno, você não está louco!
Não totalmente, pelo menos.
Sua teoria da conspiração é verdade!
Eu sabia! Os ruivos são descendentes
de uma raça alienígena.
Não, essa não.
As pessoas desaparecendo, lembra?
Precisamos da sua ajuda para encontrar
nossa amiga Molly!
-E sua Janice!
-Certo.
Eu previ que viriam até mim,
então fiz isso.
Como você sabia?
Os seis olhos do mamilo veem o passado,
o presente e o futuro.
Seis?
-Então, o que acha?
-Você está certo.
O armário se foi, mas há algo aqui.
-Bem, não vejo nada.
-Olhe mais de perto.
Mais perto.
Acho que agora está perto demais.
Não, espere, há algo aqui!
Rápido, Sr. Pequeno, preciso de um grampo!
Uma pista!
-Sim, essa é Molly!
-Éramos amigos mesmo!
Como não nos lembramos?
-E a casa da árvore dela!
-Sim, é isso!
Só precisamos construir
uma casa na árvore como a dela,
-e ela virá direto para nós!
-Ou podemos tentar encontrar a dela,
que provavelmente é onde ela está.
Ou podemos tentar encontrar a dela,
que provavelmente é onde ela está!
Nossa, é uma ideia muito melhor!
Sr. Pequeno, você se lembra da Molly?
Claro que me lembro dela,
graças ao chapéu.
Como ela era?
Esquecemos completamente dela.
Bem, vamos ver. Ela era sem graça, e...
Não, só isso. Era sem graça.
O que acha que aconteceu com ela?
Bem, meninos,
Elmore não é um lugar normal.
-Olá!
-É um mundo bem estranho,
que, às vezes, comete erros.
Acha que o mundo pensou
que Molly era um erro?
Sim, se eu fosse o mundo,
ficaria muito chateado
por ter inventado alguém
tão sem graça quanto Molly.
Sr. Pequeno, você está bem?
Claro. Dor é apenas informação
que a mente pode dominar.
Não doeu, então?
Não, eu me sinto ótimo.
Vejam! Outra pista,
assim como a do armário!
Mas a casa inteira sumiu.
É como se o mundo tivesse dobrado de novo.
O que é isso? O que esta acontecendo aqui?
-O quê...
-O...
O quê?
Estou segurando você!
Meu Deus, seu rosto!
Se acha isso estranho,
precisa ver o que está lá.
-Quer mesmo fazer isso?
-Precisamos fazer!
-Não podemos esquecer nossos amigos!
-Certo, em três, dois, um...
Pensando bem, talvez devêssemos
esquecer Molly, Janice e tal.
Não me lembro da Molly mesmo,
e se o mundo decidiu que ela era um erro,
-então quem somos nós...
-Darwin, não foi gentil da sua parte
empurrar seu irmão dessa maneira.
As pessoas têm o direit...
Vejam, meninos.
Todos os erros que o mundo já cometeu.
Shorts jeans, LaserDisc, o mullet!
Pessoal, é a casa da árvore da Molly!
Vocês a pegam, vou achar Janice!
Isso!
Sr. Pequeno, espere!
Como é que... você é tão bom nisso...
de pular?
Digamos que estou acostumado
a me sentir aéreo.
Como chegamos à casa da árvore?
Vamos usar esse spray de cabelo
altamente tóxico dos anos 80!
Molly?
O que há de errado com ela?
-Molly?
-Oi!
-Você está bem!
-Estávamos tão preocupados!
Quando finalmente nos lembramos de você.
-Depois de um ano.
-Como assim, preocupados?
Eu os vi ontem.
Os anos dos dinossauros
são como os dos cães?
Você nos viu ontem,
mas foi na verdade um ano atrás.
Não foi há um ano, não é?
O que aconteceu comigo?
Bem, o mundo pensou que você era...
como posso dizer?
É porque você é sem graça.
Não sou sem graça.
Faço várias coisas legais.
Eu coleciono lápis.
Eu tenho vermelhos. Eu tenho azuis,
amarelos. Eu tenho...
-O que estávamos fazendo?
-Estávamos saindo daqui.
Molly, só temos que voltar
através daquele grande buraco,
-e estaremos em casa.
-Quer dizer aquele buraco ali?
Que está encolhendo e quase fechado?
Sim, exatamente, aquele...
Meu Deus, está fechando!
Rápido, o mundo não quer que você escape!
-O que estão fazendo?
-Bem, eu não sei.
Achei que usá-los seria uma boa ideia.
Cara, tudo aqui é uma má ideia!
Preciso soletrar?
Ei, está escrevendo um e-mail?
Não, temos que sair daqui!
Estamos no mundo da discoteca!
Mas eu amo disco!
Não sei por que se livraram disso.
São bem legais.
Certo.
Janice?
Pessoal, o buraco está quase fechando!
-Sr. Pequeno, temos que ir!
-Não, ela tem que estar...
Consigo vê-la!
Acho que ela é bibliotecária,
com camisa de flores.
Sim, com óculos de grau grossos.
Aqui está ela, meninos!
Conheçam Janice!
ACREDITE
Janice é uma van?
Entendi por que o mundo
pensou que era um erro.
Ela é movida a óleo de girassol
e boas vibrações. Temos muito disso, não?
Certo, vamos!
Estranho. Eu nem girei a chave ainda.
Atropele-o.
Isso não será necessário. Ele se foi.
-Vamos!
-Deixe-me tentar algo.
Vamos, seu pedaço de lixo!
Ei, espere, achei que fosse
movida a boas vibrações.
Cuidado com o lixo, o carro, o caminhão!
Lixo, carro, caminhão!
Por favor, pare a van! Vou vomitar.
Conseguimos! Toma essa, mundo!
Esperem! Percebem o que acabamos de ver?
Isso muda tudo!
Devemos contar a todos antes que o mundo
tente nos fazer esquecer.
Mas como podemos esquecer algo assim?
O que estávamos falando mesmo?
Legendas: Renata Dantas